¿Quién le puso la mano encima?
¡Oh, jefe Pei! ¿Qué te trae por aquí?
¿Qué está sucediendo?
¡Es todo un malentendido, de verdad!
jefe
Era ella.
Sí, fui yo.
¡Jefe, te está faltando el respeto!
¿Por qué te golpeó?
el
Tocó mi trasero.
yo
¿Te atreves a tocar a mi mujer?
Hombre, realmente lo has logrado ahora.
normalmente estas
bastante duro, ¿no?
¿Por qué no simplemente
¿Lo mató a golpes antes?
Bueno
Escuché que era uno de tus muchachos.
Vamos.
Oye, tengo una cosa más.
¡Director! ¡Director! ¡Director!
¡Oh, señor Pei, señora Pei!
¿Qué te trae por aquí?
Déjame presentarte. Esta es mi hermana.
Ah, ya veo, ya veo.
Arreglaré más escenas para ella en el futuro.
Bueno, señor y señora Pei...
Si no hay nada más, volveré a
trabajo.
¿Quieres volver conmigo esta noche?
Ey.
¿Mmm?
Está bien.
Tú sigue adelante. Yo...
Tengo algo que hacer esta noche.
Voy a conocerlos.